1. Task:
   https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/movie-search.md
2. App screenshot:
   https://prnt.sc/sw8r8a
3. Deploy:  
   https://zzvipz-movie-search.netlify.app/
4. Done 10.05.20 (deadline 10.05.20)
5. Score: 220 / 220
## Total score 220

-----
- [x] реализован дополнительный, не предусмотренный заданием функционал. Дополнительный функционал оценивается с точки зрения его уместности и соответствия задачам приложения, сложности реализации, полезности для пользователя +10 
##implemented drag and drop for keyboard
- [x] поисковый запрос можно набирать на виртуальной клавиатуре. Есть возможность переключения языка клавиатуры кликом мышки +10
- [x] поисковый запрос можно отправить, кликая мышкой по кнопке Enter на виртуальной клавиатуре. Поисковый запрос  можно редактировать при помощи виртуальной клавиатуры перемещаясь стрелками вправо-влево и вводя текст на позицию курсора. +10*
 - [x] подключён jest, написаны 2-3 юнит-теста (+10)
-----

### Basic scope +60  
- [x] вёрстка. Минимальная ширина, при которой приложение отображается корректно – 320 рх. На разрешениях меньше десктопного виртуальная клавиатура может скрываться +10
- [x] дизайн, UI. Выполняются требования к оформлению приложения +10
- [x] поиск +20
  - [x] при открытии приложения курсор находится в поле ввода
  - [x] автозаполнение поля ввода отключено (нет выпадающего списка с предыдущими запросами)
  - [x] есть placeholder 
  - [x] поисковый запрос можно ввести как нажатием клавиши Enter, так и кликом по кнопке Search или аналогичной
  - [x] после ввода поискового запроса и отображения результатов поиска, набранный запрос отображается в поле ввода
  - [x] в поле ввода есть кнопка "Очистить", которая визуально представлена в виде крестика. При клике по кнопке "Очистить" поле ввода очищается 
- [x] при отправке запроса и ожидания ответа от сервера присутствует индикация процесса загрузки +10
- [x] при вводе в поле поиска корректного поискового запроса, по которому API возвращает результат, обновляются данные о фильмах +10


### Advanced scope 130 / 130
- [x] при вводе некорректного запроса, по которому API возвращает ошибку, приложение не ломается, выводится уведомление "No results for … " +10
- [x] ошибки, возникающие во время выполнения запросов к API, обрабатываются и выводятся в область уведомления об ошибках +10
- [x] при вводе запроса на русском языке поисковый запрос переводится на английский язык, выводится уведомление "Showing results for … " +10
- [x] на карточке с фильмом указывается рейтинг IMDb +10
- [x] название фильма является ссылкой на видеогаллерею данного фильма на сайте `https://www.imdb.com` +10
- [x] реализован адаптивный слайдер/свайпер, карточки с фильмами можно перелистывать как кликами по стрелкам, так и пролистывать пальцем или мышкой +10
- [x] при достижении конца слайдера/свайпера происходит загрузка следующей страницы поискового запроса +10
- [x] слайды меняются плавно, без рывков и без проскакиваний нескольких слайдов; при смене поискового запроса данные сначала загружаются, потом отображаются, плавная смена фонового изображения +10
- [x] карточки с фильмами отображаются на странице только после полной загрузки контента (нет постепенной подгрузки картинок) +10
- [x] выполнены требования к коду (+40) (оценивает только ментор)
  - [x] дублирование кода сведено к минимуму, не используются магические числа, строки, осмысленные имена переменных и функций, не слишком большие функции и т.д. (+10)
  - [x] js-код разбит на модули: (+10)
  - [x] подключены и используются webpack, eslint, eslint-config-airbnb-base, babel. Исправлены ошибки eslint (+10)
  - [x] подключён jest, написаны 2-3 юнит-теста (+10)

### Hacker scope +30*
- [x] реализован дополнительный, не предусмотренный заданием функционал. Дополнительный функционал оценивается с точки зрения его уместности и соответствия задачам приложения, сложности реализации, полезности для пользователя +10
- [x] поисковый запрос можно набирать на виртуальной клавиатуре. Есть возможность переключения языка клавиатуры кликом мышки +10
- [x] поисковый запрос можно отправить, кликая мышкой по кнопке Enter на виртуальной клавиатуре. Поисковый запрос  можно редактировать при помощи виртуальной клавиатуры перемещаясь стрелками вправо-влево и вводя текст на позицию курсора. +10*
